1) Эффекты > Громкость и компрессия > Нормализация. Ничего не трогай, примени.
2) Эффекты > Эквалайзеры и фильтры > АЧХ эквалайзера. Пресеты & настройки > Заводские пресеты > Подъём ВЧ. Применить.
3) Зайди туда же, но выбери Подъём НЧ.
4) Зайди туда же, но выбери Спад НЧ для речи.
5) Эффекты > Устаревшие > Устаревший компрессор. Ничего не трогай, примени.
6) Эффекты > Устаревшие > Устаревший ограничитель. В Type (Тип) выбери Жёсткое ограничение, больше ничего не трогай, примени.
7) Эффекты > Громкость и компрессия > Нормализация. Ничего не трогай, примени.

Опциональные советы:
1) Экспортируй в FLAC. Это как WAV, но не ест слишком много диска. Разрядность лучше 24 бита, Частоту дискретизации поставь на 48000 Гц. Уровень поставь 4.
2) Если нужна совместимось, эскпортируй в MP3. Частоту дискретизации поставь на 48000 Гц, Качество на Экстрим.