1) Запиши аудио. Держи микрофон близко ко рту, и перед началом оставь 5-10 секунд без голоса.
2) Если вторая дорожка без звука, удали её. Нажми на название аудио ПКМ > Разделить стереотрек в моно и удали пустой трек.
3) Выдели желательно большую часть той пустой части из шага 1. Эффекты > Удаление шума и восстановление > Подавление шума > Полуить профиль шума.
4) Выдели всё аудио. Эффекты > Повторить Подавление шума
5) Эффекты > Громкость и компрессия > Нормализация. Ничего не трогай, примени.
6) Эффекты > Эквалайзеры и фильтры > АЧХ эквалайзера. Пресеты & настройки > Заводские пресеты > Подъём ВЧ. Применить.
7) Зайди туда же, но выбери Подъём НЧ.
8) Зайди туда же, но выбери Спад НЧ для речи.
9) Эффекты > Устаревшие > Устаревший компрессор. Ничего не трогай, примени.
10) Эффекты > Устаревшие > Устаревший ограничитель. В Type (Тип) выбери Жёсткое ограничение, больше ничего не трогай, примени.
11) Эффекты > Громкость и компрессия > Нормализация. Ничего не трогай, примени.

Опциональные советы:
1) Экспортируй в FLAC. Это как WAV, но не ест слишком много диска. Разрядность лучше 24 бита, Частоту дискретизации поставь на 48000 Гц. Уровень поставь 4.
2) Если нужна совместимось, эскпортируй в MP3. Частоту дискретизации поставь на 48000 Гц, Качество на Экстрим.